Instalar o módulo ipython 
PEP8 é o guia de estilos do Python, por exemplo, apertar 4 vezes a barra de espaços (identação). Outro exemplo, utilizar apenas 4 níveis de recuo, ou seja, 16 vezes a barra. 

: no final significa que um novo bloco será iniciado com nocas instruções

Python é snake case = definição de variáveis letras minúsculas separadas por undeline

O interpretador Python entende intruções que estão divididas em 3 categorias:

1) Expressão/Expression = instrução que espera um valor de retorno. Por exemplo 1 + 1 -> 2
2) Declaração/Statement = instrução que prepara o interpretador para uma determinada tarefa mas não retorna valor, por exemplo, if - else
3) Atribuição/Assignment = instrução que pega o retorno de uma expressão e processa o seu valor com intuito de armazenar, por exemplo, soma = 40 + 2

Comando para verificar o ambiente do seu Python
"python3 -m site" 
m = módulo
site = lista o ambiente do seu Python

Formatação de texto em Python:
concatenação -> %s
str.format -> {}
f-strings -> f"{}"
Site ótimo para formatação: https://pyformat.info/